
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君が $N$回コイントスを行います。
また、高橋君はカウンタを持っており、最初カウンタの数値は $0$です。
</p>

<p>
$i$回目のコイントスで表裏のどちらが出たかによって、次のことが起こります。
</p>

<ul>

<li>
表が出たとき：高橋君はカウンタの数値を $1$増やし、$X_i$円もらう。
</li>

<li>
裏が出たとき：高橋君はカウンタの数値を $0$に戻す。お金をもらうことは出来ない。
</li>

</ul>

<p>
また、$M$種類の連続ボーナスがあり、$i$種類目の連続ボーナスではカウンタの数値が $C_i$になる
<strong>
たびに
</strong>
$Y_i$円もらうことができます。
</p>

<p>
高橋君は最大で何円もらうことができるかを求めてください。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1\leq M\leq N\leq 5000$
</li>

<li>
$1\leq X_i\leq 10^9$
</li>

<li>
$1\leq C_i\leq N$
</li>

<li>
$1\leq Y_i\leq 10^9$
</li>

<li>
$C_1,C_2,\ldots,C_M$はすべて異なる。
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$M$$X_1$$X_2$$\ldots$$X_N$$C_1$$Y_1$$C_2$$Y_2$$\vdots$$C_M$$Y_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
高橋君がもらうことのできる金額の最大値を整数で出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

6 3
2 7 1 8 2 8
2 10
3 1
5 5

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

48

</div>

<p>
順に 表, 表, 裏, 表, 表, 表 が出た時、もらえる金額は次のようになります。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目のコイントスで表が出る。カウンタの数値を $0$から $1$にして、$2$円もらう。
</li>

<li>
$2$回目のコイントスで表が出る。カウンタの数値を $1$から $2$にして、$7$円もらう。さらに、連続ボーナスとして $10$円もらう。
</li>

<li>
$3$回目のコイントスで裏が出る。カウンタの数値を $2$から $0$にする。
</li>

<li>
$4$回目のコイントスで表が出る。カウンタの数値を $0$から $1$にして、$8$円もらう。
</li>

<li>
$5$回目のコイントスで表が出る。カウンタの数値を $1$から $2$にして、$2$円もらう。さらに、連続ボーナスとして $10$円もらう。
</li>

<li>
$6$回目のコイントスで表が出る。カウンタの数値を $2$から $3$にして、$8$円もらう。さらに、連続ボーナスとして $1$円もらう。
</li>

</ul>

<p>
このとき高橋君は合計で $2+(7+10)+0+8+(2+10)+(8+1)=48$円もらうことができ、このときが最大です。

連続ボーナスはカウンタの数値が $C_i$になるたびに何度でももらえることに注意してください。

ちなみに、$6$回のコイントスで全部表が出た時は $2+(7+10)+(1+1)+8+(2+5)+8=44$円しかもらうことが出来ず、この時は最大ではありません。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 2
1000000000 1000000000 1000000000
1 1000000000
3 1000000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5000000000

</div>

<p>
答えが $32$bit 整数型に収まらないこともあることに注意してください。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
